Repository: tommyhuang1989/CarParkingSystem
Catalog: CarParkingSystem/I18n/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Select delete role
ja_jp: [削除]ロールを選択します
zh_cn: 选择删除角色

source: Basic Information
ja_jp: 基本情報
zh_cn: 基础信息

source: Parking In Record
ja_jp: 記録の駐車
zh_cn: 场内车辆

source: Statistics
ja_jp: 統計
zh_cn: 数据统计

source: System Management
ja_jp: システム管理
zh_cn: 系统管理

source: product_type Required
ja_jp: 必要なProductType
zh_cn: 需要产品类型

source: product_id Required
ja_jp: ProductIDが必要です
zh_cn: 需要造成生产力

source: create_user Required
ja_jp: CreateUserが必要です
zh_cn: 需要创建器

source: pay_order Required
ja_jp: 必要なペーダー
zh_cn: 需要薪台

source: transaction_id Required
ja_jp: TransactionIDが必要です
zh_cn: 需要交易

source: Update Order Refund Prompt
ja_jp: 更新注文払い戻しプロンプト
zh_cn: 更新订单退款提示

source: Order Refund Exists
ja_jp: 注文払い戻しが存在します
zh_cn: 订单退款存在

source: Create Order Refund Prompt
ja_jp: 注文払い戻しプロンプトを作成します
zh_cn: 创建订单退款提示

source: Please Enteraysn_id
ja_jp: 入力してください
zh_cn: 请Enteraysnid

source: product_type
zh_cn: 产品类型

source: Please Enterproduct_type
ja_jp: EnterproDuctTypeをお願いします
zh_cn: 请企业型

source: Please Enterproduct_id
ja_jp: Enterproductidをお願いします
zh_cn: 请企业

source: Please Enter Buyer
ja_jp: バイヤーを入力してください
zh_cn: 请输入买家

source: Please Enterorder_money
ja_jp: OrderMoneyを入力してください
zh_cn: 请输入订单

source: Please Enterrefund_type
ja_jp: EnterReFundTypeをご覧ください
zh_cn: 请输入退款类型

source: Please Enterrefund_money
ja_jp: EnterReFundMoneyをご覧ください
zh_cn: 请肠内

source: Please Enter Reason
ja_jp: 理由を入力してください
zh_cn: 请输入原因

source: Please Enterrefund_status
ja_jp: EnterReFundStatusをご覧ください
zh_cn: 请肠道

source: Please Enterrefund_remark
ja_jp: EnterRefundRemarkをご覧ください
zh_cn: 请肠道标记

source: create_user
zh_cn: 创建器

source: Please Entercreate_user
ja_jp: Createuserを入力してください
zh_cn: 请进入createuser

source: pay_order
ja_jp: Pailorder
zh_cn: 薪机

source: Please Enterpay_order
ja_jp: EnterPayOrderをお願いします
zh_cn: 请输入订单

source: Please Enterrefund_order_id
ja_jp: EnterReFundOrderIDをご覧ください
zh_cn: 请EutteRefundOrderID

source: Please Enterrefund_transaction_id
ja_jp: EnterFundTransactionIdをご覧ください
zh_cn: 请输入退款转换ID

source: Please Enter Merchant
ja_jp: 商人を入力してください
zh_cn: 请输入商户号

source: transaction_id
zh_cn: 交易

source: Please Entertransaction_id
ja_jp: TransactionIdを入力してください
zh_cn: 请enterTransactionId

source: Please Enterclient_type
ja_jp: EnterClientTypeをお願いします
zh_cn: 请输入客户端类型

source: Please Enterclient_id
ja_jp: EnterClientIDをご覧ください
zh_cn: 请输入客户端编号

source: Order Refund Info
ja_jp: 払い戻し情報を注文します
zh_cn: 订购退款信息

source: Create New Order Refund
ja_jp: 新しい注文払い戻しを作成します
zh_cn: 创建新订单退款

source: Update Order Refund Info
ja_jp: 更新注文払い戻し情報
zh_cn: 更新订单退款信息

source: Delete Order Refund Prompt
ja_jp: 注文払い戻しプロンプトを削除します
zh_cn: 删除订单退款提示

# SelectDeleteOrderRefund
source: Select Deletete Order Refund
ja_jp: 削除Order Refundを選択します
zh_cn: 选择Deletete订单退款

# DeleteOrderRefund
source: Deletete Order Refund
ja_jp: 削除注文払い戻し
zh_cn: 删除订单退款

source: Sure Want To Delete Order Refund
ja_jp: 確かに注文払い戻しを削除したい
zh_cn: 当然想删除订单退款

source: Order Refund Management
ja_jp: 払い戻し管理を注文します
zh_cn: 订购退款管理

source: Order Refund Management Desc
ja_jp: 払い戻し管理DESCを注文します
zh_cn: 订购退款管理DESC

source: create_date
zh_cn: 创建

source: Product Type Required
ja_jp: 製品タイプが必要です
zh_cn: 需要产品类型

source: Product Id Required
ja_jp: 製品IDが必要です
zh_cn: 需要产品ID

source: Order Money Required
ja_jp: 必要なお金を注文してください
zh_cn: 订购所需的钱

source: Refund Type Required
ja_jp: 必要な払い戻しタイプ
zh_cn: 需要退款类型

source: Refund Money Required
ja_jp: 必要なお金を返金します
zh_cn: 需要退款

source: Refund Status Required
ja_jp: 払い戻しステータスが必要です
zh_cn: 需要退款状态

source: Refund Remark Required
ja_jp: 払い戻し声が必要です
zh_cn: 需要退款备注

source: Create User Required
ja_jp: 必要なユーザーを作成します
zh_cn: 创建所需的用户

source: Pay Order Required
ja_jp: 必要な注文
zh_cn: 所需的付款订单

source: Refund Order Id Required
ja_jp: 返金注文IDが必要です
zh_cn: 需要退款订单ID

source: Refund Transaction Id Required
ja_jp: 払い戻しトランザクションIDが必要です
zh_cn: 需要退款交易ID

source: Transaction Id Required
ja_jp: トランザクションIDが必要です
zh_cn: 所需的交易ID

source: Client Type Required
ja_jp: クライアントタイプが必要です
zh_cn: 客户类型不能为空

source: Client Id Required
ja_jp: クライアントIDが必要です
zh_cn: 客户端编号不能为空

source: Product Type
ja_jp: 製品タイプ
zh_cn: 产品类型

source: Please Enter Product Type
ja_jp: 製品タイプを入力してください
zh_cn: 请输入产品类型

source: Product Id
ja_jp: 製品ID
zh_cn: 产品ID

source: Please Enter Product Id
ja_jp: 製品IDを入力してください
zh_cn: 请输入产品ID

source: Order Money
ja_jp: お金を注文します
zh_cn: 订购钱

source: Please Enter Order Money
ja_jp: 注文お金を入力してください
zh_cn: 请输入订单

source: Refund Type
ja_jp: 払い戻しタイプ
zh_cn: 退款类型

source: Please Enter Refund Type
ja_jp: 払い戻しタイプを入力してください
zh_cn: 请输入退款类型

source: Refund Money
ja_jp: お金を返金します
zh_cn: 退款钱

source: Please Enter Refund Money
ja_jp: 返金お金を入力してください
zh_cn: 请输入退款钱

source: Refund Status
ja_jp: 払い戻しステータス
zh_cn: 退款状态

source: Please Enter Refund Status
ja_jp: 払い戻しステータスを入力してください
zh_cn: 请输入退款状态

source: Refund Remark
ja_jp: 払い戻し声
zh_cn: 退款说明

source: Please Enter Refund Remark
ja_jp: 払い戻し声を入力してください
zh_cn: 请输入退款备注

source: Create User
ja_jp: ユーザーを作成します
zh_cn: 创建用户

source: Please Enter Create User
ja_jp: Createユーザーを入力してください
zh_cn: 请输入创建用户

source: Pay Order
ja_jp: 支払い注文
zh_cn: 付款订单

source: Please Enter Pay Order
ja_jp: 支払い注文を入力してください
zh_cn: 请输入订单

source: Refund Order Id
ja_jp: 返金注文ID
zh_cn: 退款订单ID

source: Please Enter Refund Order Id
ja_jp: 返金注文IDを入力してください
zh_cn: 请输入退款订单ID

source: Refund Transaction Id
ja_jp: 払い戻しトランザクションID
zh_cn: 退款交易ID

source: Please Enter Refund Transaction Id
ja_jp: 払い戻しトランザクションIDを入力してください
zh_cn: 请输入退款交易ID

source: Transaction Id
ja_jp: トランザクションID
zh_cn: 事务ID

source: Please Enter Transaction Id
ja_jp: トランザクションIDを入力してください
zh_cn: 请输入交易ID

source: Client Type
ja_jp: クライアントタイプ
zh_cn: 客户类型

source: Please Enter Client Type
ja_jp: クライアントタイプを入力してください
zh_cn: 请输入客户类型

source: Client Id
ja_jp: クライアントID
zh_cn: 客户端编号

source: Please Enter Client Id
ja_jp: クライアントIDを入力してください
zh_cn: 请输入客户端编号

source: Create Date
ja_jp: 日付を作成します
zh_cn: 创建日期

source: Aysn Id
zh_cn: 序号

source: Pay Type Required
ja_jp: 必要なペイタイプ
zh_cn: 需要付费类型

source: Update User Required
ja_jp: 必要なユーザーを更新します
zh_cn: 需要更新用户

source: Pay Time Required
ja_jp: 必要な時間を支払う
zh_cn: 所需的付费时间

source: Merchant Required
ja_jp: 商人が必要です
zh_cn: 需要商户号

source: Pay Uuid Required
ja_jp: 必要なUUIDを支払います
zh_cn: 需要付费编号

source: Park Uuid Required
ja_jp: Park Uuidが必要です
zh_cn: 需要车场编号

source: Remaining Cars Required
ja_jp: 残りの車が必要です
zh_cn: 需要剩余的汽车

source: Total Cars Required
ja_jp: 総車が必要です
zh_cn: 总汽车

source: Update Park Info Prompt
ja_jp: 公園情報のプロンプトを更新します
zh_cn: 更新车场信息提示

source: Park Info Exists
ja_jp: 公園の情報が存在します
zh_cn: 存在车场信息

source: Create Park Info Prompt
ja_jp: パーク情報プロンプトを作成します
zh_cn: 创建车场信息提示

source: Pay Type
ja_jp: 支払いタイプ
zh_cn: 付款类型

source: Please Enter Pay Type
ja_jp: Payタイプを入力してください
zh_cn: 请输入付费类型

source: Update User
ja_jp: ユーザーを更新します
zh_cn: 更新用户

source: Please Enter Update User
ja_jp: 更新ユーザーを入力してください
zh_cn: 请输入更新用户

source: Pay Time
ja_jp: 支払い時間
zh_cn: 付费时间

source: Please Enter Pay Time
ja_jp: 給料を入力してください
zh_cn: 请输入付款时间

source: Merchant
ja_jp: 商人
zh_cn: 商户号

source: Pay Uuid
ja_jp: uuidを支払います
zh_cn: 付费编号

source: Please Enter Pay Uuid
ja_jp: Pay UUIDを入力してください
zh_cn: 请输入付费编号

source: Park Uuid
zh_cn: 车场编号

source: Please Enter Park Uuid
ja_jp: Park Uuidを入力してください
zh_cn: 请输入车场的编号

source: Remaining Cars
ja_jp: 残りの車
zh_cn: 剩余的汽车

source: Please Enter Remaining Cars
ja_jp: 残りの車を入力してください
zh_cn: 请输入剩余的汽车

source: Total Cars
ja_jp: 総車
zh_cn: 总计车辆

source: Please Enter Total Cars
ja_jp: 総車を入力してください
zh_cn: 请输入总车

source: Park Info Info
ja_jp: 公園情報
zh_cn: 车场信息信息

source: Create New Park Info
ja_jp: 新しい公園情報を作成します
zh_cn: 创建新的车场信息

source: Update Park Info Info
ja_jp: 公園情報を更新します
zh_cn: 更新车场信息信息

source: Delete Park Info Prompt
ja_jp: パーク情報のプロンプトを削除します
zh_cn: 删除车场信息提示

source: Select Delete Park Info
ja_jp: [削除]パーク情報を選択します
zh_cn: 选择需要删除的停车场信息

# DeleteParkInfo
source: Deletete Park Info
ja_jp: 削除公園情報
zh_cn: 删除车场信息

source: Sure Want To Delete Park Info
ja_jp: 確かに公園情報を削除したい
zh_cn: 当然想删除车场信息

source: Park Info Management
ja_jp: 公園情報管理
zh_cn: 车场信息管理

source: Park Info Management Desc
zh_cn: 车场信息管理DESC

source: Update Date
ja_jp: 更新日
zh_cn: 更新日期

source: Park Settings
ja_jp: 公園の設定
zh_cn: 车场设置

source: Platform Settings
ja_jp: プラットフォーム設定
zh_cn: 平台设置

source: Car Settings
ja_jp: 車の設定
zh_cn: 汽车设置

source: Area Name Required
ja_jp: エリア名が必要です
zh_cn: 需要区域名称

source: Show Area Lot Required
ja_jp: 必要なエリアロットを表示します
zh_cn: 显示所需区域

source: Temp Car Full Can In Required
ja_jp: 必要な缶詰車缶が必要です
zh_cn: 临时汽车满足需要

source: Upate User Required
ja_jp: Upateユーザーが必要です
zh_cn: 需要使用用户

source: Used Cars Required
ja_jp: 使用済み車が必要です
zh_cn: 需要使用车位

source: Update Park Area Prompt
ja_jp: 公園エリアのプロンプトを更新します
zh_cn: 更新区域提示

source: Park Area Exists
ja_jp: 公園エリアが存在します
zh_cn: 区域已存在

source: Create Park Area Prompt
ja_jp: パークエリアプロンプトを作成します
zh_cn: 创建车场区提示

source: Area Name
ja_jp: エリア名
zh_cn: 区域名称

source: Please Enter Area Name
ja_jp: エリア名を入力してください
zh_cn: 请输入区域名称

source: Show Area Lot
ja_jp: エリアロットを表示します
zh_cn: 显示区域

source: Please Enter Show Area Lot
ja_jp: ショーエリアロットを入力してください
zh_cn: 请输入显示区域

source: Temp Car Full Can In
zh_cn: 临时车满

source: Please Enter Temp Car Full Can In
ja_jp: Temp Car Full Can Inを入力してください
zh_cn: 请在

source: Upate User
ja_jp: Upateユーザー
zh_cn: 更新用户

source: Please Enter Upate User
ja_jp: Upateユーザーを入力してください
zh_cn: 请输入更新用户

source: Used Cars
ja_jp: 中古車
zh_cn: 使用车位

source: Please Enter Used Cars
ja_jp: 中古車を入力してください
zh_cn: 请输入使用车位

source: Park Area Info
ja_jp: パークエリア情報
zh_cn: 区域信息

source: Create New Park Area
ja_jp: 新しい公園エリアを作成します
zh_cn: 创建新的车场区域

source: Update Park Area Info
ja_jp: 公園エリア情報を更新します
zh_cn: 更新区域信息

source: Delete Park Area Prompt
ja_jp: パークエリアプロンプトを削除します
zh_cn: 删除区域提示

# SelectDeleteParkArea
source: Select Deletete Park Area
ja_jp: [削除]パークエリアを選択します
zh_cn: 选择Deletete Park区域

# DeleteParkArea
source: Deletete Park Area
ja_jp: Deletete Parkエリア
zh_cn: Deletete Park区域

source: Sure Want To Delete Park Area
ja_jp: 確かにパークエリアを削除したい
zh_cn: 当然想删除区域

source: Park Area Management
ja_jp: 公園エリア管理
zh_cn: 区域管理

source: Park Area Management Desc
ja_jp: パークエリア管理DESC
zh_cn: 区域管理详情

source: Park Way Management
ja_jp: パークウェイ管理
zh_cn: 车道管理

source: Device Management
ja_jp: デバイス管理
zh_cn: 设备管理

source: User Settings
ja_jp: ユーザー設定
zh_cn: 人员设置

source: Park Way Settings
ja_jp: パークウェイの設定
zh_cn: 车道设置

source: Open Gate Reason
ja_jp: オープンゲートの理由
zh_cn: 开闸原因

source: Open Gate Record
ja_jp: オープンゲートレコード
zh_cn: 开闸记录

source: Hand Over Record
ja_jp: レコードを引き渡します
zh_cn: 交班记录

source: Simple Fee
ja_jp: 簡単な料金
zh_cn: 简单计费

source: Section Fee
ja_jp: セクション料金
zh_cn: 分段计费

source: Calendar Settings
ja_jp: カレンダー設定
zh_cn: 日历设置

source: Temporary Car
ja_jp: 一時的な車
zh_cn: 临时车辆

source: Long Term Rental Car
ja_jp: 長期レンタカー
zh_cn: 长租车辆

source: Recharge Car
ja_jp: 充電車
zh_cn: 储值车辆

source: Free Car
ja_jp: フィーカー
zh_cn: 免费车辆

source: Black Car
ja_jp: 黒い車
zh_cn: 黑名单车

source: Car Convert
ja_jp: 車の変換
zh_cn: 车牌转换

source: Car Type Settings
ja_jp: 車の種類の設定
zh_cn: 车型设置

source: Parking Out Record
ja_jp: 駐車記録
zh_cn: 出场车辆

source: Parking Arrears
ja_jp: 駐車場の延滞
zh_cn: 欠费车辆

source: Parking Abnormal
ja_jp: 異常な駐車
zh_cn: 异常车辆

source: Car Visitor
ja_jp: 車の訪問者
zh_cn: 访客登记

source: Summary
ja_jp: まとめ
zh_cn: 汇总统计

source: Order Record
ja_jp: 注文記録
zh_cn: 订单记录

source: Order Refund Record
ja_jp: 払い戻し記録を注文します
zh_cn: 退款记录

source: Extension Record
ja_jp: 拡張レコード
zh_cn: 延期记录

source: Recharge Record
ja_jp: リチャージレコード
zh_cn: 储值记录

source: Permission Configuration
ja_jp: 許可設定
zh_cn: 权限配置

source: Code Generation
ja_jp: コード生成
zh_cn: 代码生成

source: System Settings
ja_jp: システム設定
zh_cn: 系统设置

source: Car Out Count Required
ja_jp: 車のカウントが必要です
zh_cn: 需要汽车计数

source: Cash Required
ja_jp: 必要な現金
zh_cn: 需要现金支付

source: Chuzhi Required
ja_jp: チュジが必要です
zh_cn: 储值卡充值不能为空

source: Chuzhika Required
ja_jp: チュジカが必要です
zh_cn: 储值卡扣费不能为空

source: Discount Required
ja_jp: 割引が必要です
zh_cn: 优惠金额不能为空

source: Need Pay Required
ja_jp: 必要な支払いが必要です
zh_cn: 应付金额不能为空

source: Paid Required
ja_jp: 必要な支払い
zh_cn: 实际支付不能为空

source: Pp Required
ja_jp: PPが必要です
zh_cn: 需要P云支付

source: Yueka Required
ja_jp: ユエカが必要です
zh_cn: 月卡延期费用不能为空

source: Update Sum Prompt
ja_jp: 合計プロンプトを更新します
zh_cn: 更新总和提示

source: Sum Exists
ja_jp: 合計が存在します
zh_cn: 总和存在

source: Create Sum Prompt
ja_jp: 合計プロンプトを作成します
zh_cn: 创建总和提示

source: Please Enter Car Out Count
ja_jp: 車をカウントしてください
zh_cn: 请输入汽车计数

source: Cash
ja_jp: 現金
zh_cn: 现金支付

source: Please Enter Cash
ja_jp: 現金を入力してください
zh_cn: 请输入现金支付

source: Chuzhi
ja_jp: チュジ
zh_cn: 储值卡充值

source: Please Enter Chuzhi
ja_jp: Chuzhiを入力してください
zh_cn: 请输入储值卡充值

source: Chuzhika
ja_jp: チュジカ
zh_cn: 储值卡扣费

source: Please Enter Chuzhika
ja_jp: チュジカを入力してください
zh_cn: 请输入储值卡扣费

source: Discount
ja_jp: 割引
zh_cn: 优惠金额

source: Please Enter Discount
ja_jp: 割引を入力してください
zh_cn: 请输入折扣

source: Please Enter Need Pay
ja_jp: 必要な支払いを入力してください
zh_cn: 请输入应付金额

source: Paid
ja_jp: 有料
zh_cn: 实际支付

source: Please Enter Paid
ja_jp: Payを入力してください
zh_cn: 请输入实际支付

source: Pp
zh_cn: P云支付

source: Please Enter Pp
ja_jp: ppを入力してください
zh_cn: 请输入P云支付

source: Yueka
ja_jp: ユエカ
zh_cn: 月卡延期费用

source: Please Enter Yueka
ja_jp: ユエカを入力してください
zh_cn: 请输入月卡延期费用

source: Sum Info
ja_jp: 合計情報
zh_cn: 总和信息

source: Create New Sum
ja_jp: 新しい合計を作成します
zh_cn: 创建新的总和

source: Update Sum Info
ja_jp: 合計情報を更新します
zh_cn: 更新总和信息

source: Delete Sum Prompt
ja_jp: 合計プロンプトを削除します
zh_cn: 删除总和提示

# SelectDeleteSum
source: Select Deletete Sum
ja_jp: [削除]合計を選択します
zh_cn: 选择“删除总和”

# DeleteSum
source: Deletete Sum
ja_jp: 削除合計
zh_cn: 删除总和

source: Sure Want To Delete Sum
ja_jp: 確かに合計を削除したい
zh_cn: 确定要删除总和

source: Sum Management
ja_jp: 合計管理
zh_cn: 总和管理

source: Sum Management Desc
ja_jp: 合計管理DESC
zh_cn: 总和管理

# Dt
source: Date time
ja_jp: 日付時刻
zh_cn: 日期

source: Buyer Required
ja_jp: バイヤーが必要です
zh_cn: 购买者需要

source: Pay Name Required
ja_jp: 必要な名前
zh_cn: 需要付款名称

source: Pay Money Required
ja_jp: 必要なお金を払う
zh_cn: 支付所需的钱

source: Pay Status Required
ja_jp: 必要なステータスを支払う
zh_cn: 所需的薪酬状态

source: Pay Url Required
ja_jp: 必要なURLを支払います
zh_cn: 需要付费URL

source: Is Profit Sharing Required
ja_jp: 利益分配が必要です
zh_cn: 是否需要利润共享

source: Remark Required
ja_jp: 注目が必要です
zh_cn: 备注不能为空

source: Buy Number Required
ja_jp: 必要な番号を購入します
zh_cn: 购买号码所需的数字

source: Invoice Required
ja_jp: 請求書が必要です
zh_cn: 需要发票

source: Update Order Prompt
ja_jp: 注文プロンプトを更新します
zh_cn: 更新订单提示

source: Order Exists
ja_jp: 注文が存在します
zh_cn: 订单存在

source: Create Order Prompt
ja_jp: 注文プロンプトを作成します
zh_cn: 创建订单提示

source: Buyer
ja_jp: 買い手
zh_cn: 买方

source: Pay Name
ja_jp: 支払い名
zh_cn: 付款名称

source: Please Enter Pay Name
ja_jp: 支払い名を入力してください
zh_cn: 请输入薪水名称

source: Pay Money
ja_jp: お金を払う
zh_cn: 付钱

source: Please Enter Pay Money
ja_jp: 給料を入力してください
zh_cn: 请输入付款

source: Pay Status
ja_jp: ステータスを支払う
zh_cn: 薪酬状态

source: Please Enter Pay Status
ja_jp: 支払いステータスを入力してください
zh_cn: 请输入薪酬状态

source: Pay Url
ja_jp: URLを支払います
zh_cn: 支付URL

source: Please Enter Pay Url
ja_jp: Pay URLを入力してください
zh_cn: 请输入付费URL

source: Is Profit Sharing
ja_jp: 利益分配です
zh_cn: 是利润分享

source: Please Enter Is Profit Sharing
ja_jp: プロフェストシェアリングは入力してください
zh_cn: 请输入是利润分享

source: Remark
ja_jp: 述べる
zh_cn: 备注

source: Please Enter Remark
ja_jp: 注目を集めてください
zh_cn: 请输入备注

source: Buy Number
ja_jp: 番号を購入します
zh_cn: 购买号码

source: Please Enter Buy Number
ja_jp: 購入番号を入力してください
zh_cn: 请输入购买号码

source: Invoice
ja_jp: 請求書
zh_cn: 发票

source: Please Enter Invoice
ja_jp: 請求書を入力してください
zh_cn: 请输入发票

source: Order Info
ja_jp: 情報を注文します
zh_cn: 订购信息

source: Create New Order
ja_jp: 新しい注文を作成します
zh_cn: 创建新订单

source: Update Order Info
ja_jp: 注文情報を更新します
zh_cn: 更新订单信息

source: Delete Order Prompt
ja_jp: 注文プロンプトを削除します
zh_cn: 删除订单提示

# SelectDeleteOrder
source: Select Deletete Order
ja_jp: [注文の削除]を選択します
zh_cn: 选择“删除订单”

# DeleteOrder
source: Deletete Order
ja_jp: 注文を削除します
zh_cn: 删除订单

source: Sure Want To Delete Order
ja_jp: 確かに注文を削除したい
zh_cn: 确保要删除订单

source: Order Management
ja_jp: 注文管理
zh_cn: 订单管理

source: Order Management Desc
ja_jp: 注文管理desc
zh_cn: 订单管理DESC

source: Expire Date
ja_jp: 期限切れ
zh_cn: 到期日期

source: Start Time
ja_jp: 開始時間
zh_cn: 开始时间

source: End Time
ja_jp: 終了時間
zh_cn: 结束时间

source: Reason Required
ja_jp: 必要な理由
zh_cn: 需要原因

source: Reason
ja_jp: 理由
zh_cn: 原因

source: Amount Money Required
ja_jp: 必要な金額
zh_cn: 需要金额

source: Auto Pay Required
ja_jp: 自動支払いが必要です
zh_cn: 需要自动工资

source: Auto Pay Id Required
ja_jp: Auto Pay IDが必要です
zh_cn: 需要自动付款ID

source: Car Color Required
ja_jp: 車の色が必要です
zh_cn: 需要汽车颜色

source: Card No Required
ja_jp: カードは不要です
zh_cn: 车辆类型不能为空

source: Car No Required
ja_jp: 車は不要です
zh_cn: 车牌号码不能为空

source: Car Status Required
ja_jp: 車の状態が必要です
zh_cn: 需要汽车状态

source: Discount Money Required
ja_jp: 必要な割引お金
zh_cn: 需要折扣资金

source: In Cp Changed Required
ja_jp: CPでは必要がありました
zh_cn: 需要更改

source: In Img Required
ja_jp: IMGが必要です
zh_cn: 需要IMG

source: In Operator Id Required
ja_jp: オペレーターIDが必要です
zh_cn: 在操作员ID中需要

source: In Type Required
ja_jp: 必要なタイプ
zh_cn: 在需要的类型中

source: In Way Id Required
ja_jp: IDが必要です
zh_cn: 以ID的方式

source: Month To Temp Number Required
ja_jp: 必要な月までの月
zh_cn: 需要一个月到临时号

source: Open Type Required
ja_jp: 必要なオープンタイプ
zh_cn: 需要开放类型

source: Order Id Required
ja_jp: 注文IDが必要です
zh_cn: 停车编号不能为空

source: Origin Card No Required
ja_jp: オリジンカードは不要です
zh_cn: 原始车辆类型不能为空

source: Paid Money Required
ja_jp: 有料のお金が必要です
zh_cn: 需要付款

source: Plate Id Required
ja_jp: プレートIDが必要です
zh_cn: 需要板ID

source: Rec Status Required
ja_jp: RECステータスが必要です
zh_cn: 需要恢复状态

source: Update Parking In Record Prompt
ja_jp: 記録プロンプトの駐車場を更新します
zh_cn: 在记录提示中更新停车

source: Parking In Record Exists
ja_jp: 記録の駐車場があります
zh_cn: 存在记录的停车位

source: Create Parking In Record Prompt
ja_jp: 記録プロンプトに駐車場を作成します
zh_cn: 在记录及时创建停车位

source: Amount Money
ja_jp: 金額お金
zh_cn: 金额

source: Please Enter Amount Money
ja_jp: 金額のお金を入力してください
zh_cn: 请输入金额

source: Auto Pay
ja_jp: 自動支払い
zh_cn: 自动付款

source: Please Enter Auto Pay
ja_jp: 自動支払いを入力してください
zh_cn: 请输入自动付款

source: Auto Pay Id
ja_jp: 自動支払いID
zh_cn: 自动付款ID

source: Please Enter Auto Pay Id
ja_jp: Auto Pay IDを入力してください
zh_cn: 请输入自动付款ID

source: Car Color
ja_jp: 車の色
zh_cn: 车身颜色

source: Please Enter Car Color
ja_jp: 車の色を入力してください
zh_cn: 请输入汽车颜色

source: Card No
ja_jp: カード番号
zh_cn: 车辆类型

source: Please Enter Card No
ja_jp: カード番号を入力してください
zh_cn: 请输入车辆类型

source: Car No
ja_jp: 車番号
zh_cn: 车牌号码

source: Please Enter Car No
ja_jp: 車番号を入力してください
zh_cn: 请输入车牌号码

source: Car Status
ja_jp: 車のステータス
zh_cn: 汽车状况

source: Please Enter Car Status
ja_jp: 車のステータスを入力してください
zh_cn: 请输入汽车状态

source: Discount Money
ja_jp: 割引お金
zh_cn: 折扣金钱

source: Please Enter Discount Money
ja_jp: 割引お金を入力してください
zh_cn: 请输入折扣资金

source: In Cp Changed
ja_jp: CPで変更されました
zh_cn: 发生了变化

source: Please Enter In Cp Changed
ja_jp: CPの変更を入力してください
zh_cn: 请输入是否需要更改

source: In Img
ja_jp: IMGで
zh_cn: 在IMG中

source: Please Enter In Img
ja_jp: IMGに入力してください
zh_cn: 请输入IMG

source: In Operator Id
ja_jp: オペレーターIDで
zh_cn: 在操作员ID中

source: Please Enter In Operator Id
ja_jp: オペレーターIDに入力してください
zh_cn: 请输入操作员ID

source: In Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

source: Please Enter In Type
ja_jp: タイプに入力してください
zh_cn: 请输入类型

source: In Way Id
ja_jp: IDでID
zh_cn: 在Way ID中

source: Please Enter In Way Id
ja_jp: Way IDを入力してください
zh_cn: 请输入ID

source: Month To Temp Number
ja_jp: 月から温度番号まで
zh_cn: 临时数

source: Please Enter Month To Temp Number
ja_jp: 温度番号に月を入力してください
zh_cn: 请输入一个月到临时号码

source: Open Type
ja_jp: オープンタイプ
zh_cn: 打开类型

source: Please Enter Open Type
ja_jp: オープンタイプを入力してください
zh_cn: 请输入打开类型

source: Order Id
ja_jp: IDを注文します
zh_cn: 停车编号

source: Please Enter Order Id
ja_jp: 注文IDを入力してください
zh_cn: 请输入停车编号

source: Origin Card No
ja_jp: オリジナルカード番号
zh_cn: 原始车辆类型

source: Please Enter Origin Card No
ja_jp: Origin Card Noを入力してください
zh_cn: 请输入原始车辆类型

source: Paid Money
ja_jp: 支払ったお金
zh_cn: 支付金额

source: Please Enter Paid Money
ja_jp: 有給のお金を入力してください
zh_cn: 请输入付款

source: Plate Id
ja_jp: プレートID
zh_cn: 板ID

source: Please Enter Plate Id
ja_jp: プレートIDを入力してください
zh_cn: 请输入板ID

source: Rec Status
ja_jp: RECステータス
zh_cn: 状态

source: Please Enter Rec Status
ja_jp: RECステータスを入力してください
zh_cn: 请输入状态

source: Parking In Record Info
ja_jp: 記録情報の駐車
zh_cn: 记录信息中的停车

source: Create New Parking In Record
ja_jp: 記録に新しい駐車場を作成します
zh_cn: 创建记录的新停车

source: Update Parking In Record Info
ja_jp: 記録情報で駐車場を更新します
zh_cn: 在记录信息中更新停车

source: Delete Parking In Record Prompt
ja_jp: レコードプロンプトの駐車場を削除します
zh_cn: 记录下删除停车位

# SelectDeleteParkingInRecord
source: Select Deletete Parking In Record
ja_jp: レコードの削除駐車場を選択します
zh_cn: 在记录中选择“删除停车”

# DeleteParkingInRecord
source: Deletete Parking In Record
ja_jp: 記録の駐車場を削除します
zh_cn: 记录中的删除停车场

source: Sure Want To Delete Parking In Record
ja_jp: 確かに記録的な駐車場を削除したい
zh_cn: 当然想删除记录中的停车位

source: Parking In Record Management
ja_jp: 記録管理の駐車
zh_cn: 记录管理中的停车

source: Parking In Record Management Desc
ja_jp: 記録管理DESCの駐車
zh_cn: 在记录管理中停车DESC

source: Calculate Out Time
ja_jp: 時間を計算します
zh_cn: 计算时间

source: Card Change Time
ja_jp: カードの変更時間
zh_cn: 卡更改时间

source: In Time
ja_jp: やがて
zh_cn: 及时

source: Update Dt
ja_jp: DTを更新します
zh_cn: 更新日期

source: In and out records
ja_jp: インおよびアウトレコード
zh_cn: 进出记录

source: Charge Type Required
ja_jp: 必要な充電タイプ
zh_cn: 需要充电类型

source: In Car Color Required
ja_jp: 車の色が必要です
zh_cn: 需要汽车颜色

source: In Car Type Required
ja_jp: 車の種類が必要です
zh_cn: 需要汽车类型

source: In Remark Required
ja_jp: 注目が必要です
zh_cn: 需要说明

source: Out Car Color Required
ja_jp: 車の色が必要です
zh_cn: 需要汽车颜色

source: Out Car Type Required
ja_jp: 車の種類が必要です
zh_cn: 需要汽车类型

source: Out Cp Changed Required
ja_jp: OUT CPが必要な変更を変更しました
zh_cn: 需要更改CP

source: Out Img Required
ja_jp: IMGが必要です
zh_cn: 需要IMG

source: Out Operator Id Required
ja_jp: Out Operator IDが必要です
zh_cn: 需要运算符ID

source: Out Type Required
ja_jp: 必要なタイプ
zh_cn: 所需的输出类型

source: Out Way Id Required
ja_jp: Out Way IDが必要です
zh_cn: 需要ID ID

source: Update Parking Out Record Prompt
ja_jp: 駐車場アウトレコードプロンプトを更新します
zh_cn: 更新停车记录提示

source: Parking Out Record Exists
ja_jp: 駐車記録が存在します
zh_cn: 存在停车记录

source: Create Parking Out Record Prompt
ja_jp: 駐車場アウトレコードプロンプトを作成します
zh_cn: 创建停车记录提示

source: Charge Type
ja_jp: 充電タイプ
zh_cn: 充电类型

source: Please Enter Charge Type
ja_jp: 充電タイプを入力してください
zh_cn: 请输入收费类型

source: In Car Color
ja_jp: 車の色
zh_cn: 在汽车颜色中

source: Please Enter In Car Color
ja_jp: 車の色を入力してください
zh_cn: 请输入汽车颜色

source: In Car Type
ja_jp: 車の種類
zh_cn: 在汽车类型中

source: Please Enter In Car Type
ja_jp: 車の種類を入力してください
zh_cn: 请输入汽车类型

source: In Remark
ja_jp: 発言で
zh_cn: 在讲话中

source: Please Enter In Remark
ja_jp: 注目を集めてください
zh_cn: 请输入发言

source: Out Car Color
ja_jp: 車の色
zh_cn: 车辆出场颜色

source: Please Enter Out Car Color
ja_jp: 車の色を入力してください
zh_cn: 请输入汽车颜色

source: Out Car Type
ja_jp: 車の種類を出します
zh_cn: 淘汰汽车类型

source: Please Enter Out Car Type
ja_jp: 車の種類を入力してください
zh_cn: 请输入汽车类型

source: Out Cp Changed
ja_jp: Out CPが変更されました
zh_cn: CP更改了

source: Please Enter Out Cp Changed
ja_jp: CPを変更してください
zh_cn: 请输入CP更改

source: Out Img
ja_jp: img
zh_cn: 出场图片

source: Please Enter Out Img
ja_jp: IMGを入力してください
zh_cn: 请输入IMG

source: Out Operator Id
zh_cn: 输出操作员ID

source: Please Enter Out Operator Id
ja_jp: オペレーターIDを入力してください
zh_cn: 请输入操作员ID

source: Out Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 输出类型

source: Please Enter Out Type
ja_jp: タイプを入力してください
zh_cn: 请输入类型

source: Out Way Id
zh_cn: 出口ID

source: Please Enter Out Way Id
ja_jp: Way IDを入力してください
zh_cn: 请输入方式ID

source: Parking Out Record Info
ja_jp: 記録情報を駐車します
zh_cn: 停车记录信息

source: Create New Parking Out Record
ja_jp: 新しい駐車場アウトレコードを作成します
zh_cn: 创建新的停车记录

source: Update Parking Out Record Info
ja_jp: 駐車場のレコード情報を更新します
zh_cn: 更新停车记录信息

source: Delete Parking Out Record Prompt
ja_jp: 駐車場アウトレコードプロンプトを削除します
zh_cn: 删除停车记录提示

# SelectDeleteParkingOutRecord
source: Select Deletete Parking Out Record
ja_jp: receete駐車場のレコードを削除します
zh_cn: 选择Deletete停车记录

# DeleteParkingOutRecord
source: Deletete Parking Out Record
ja_jp: 駐車場のレコードを削除します
zh_cn: 删除停车记录

source: Sure Want To Delete Parking Out Record
ja_jp: 確かに駐車場を削除したい
zh_cn: 当然想删除停车记录

source: Parking Out Record Management
ja_jp: レコード管理を駐車します
zh_cn: 停车记录管理

source: Parking Out Record Management Desc
ja_jp: レコード管理DESCを駐車します
zh_cn: 停车记录管理DESC

source: Out Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

source: Car Out Id Required
ja_jp: Car Out IDが必要です
zh_cn: 需要汽车ID
